1. 自己解决格式
2. 时间写答辩前一周
3. 页眉页脚按样例添加（奇数页章节，偶数页学院）
4. 去掉去掉本章小结的标题
5. 目录不写附录
6. 除去正文的总字数一万五以上
7. 1.1.2 第四行修改AVR错误
8. 参考文献 [1] 修改在参考文字之后
9. 1.3 错别字
10. 2.1 增加硬件结构框图，参考示例：描述系统组成，并配备文字说明
11. 连接示意图不放第二章，增加一章：倒车雷达系统的安装与调试：连接图、整体图、电路图、整体实物图
12. 硬件的地方考虑软件如何衔接，在硬件突出软件接口，如何驱动软件，驱动哪里，软件如何识别硬件的数据，软硬件如何衔接；软件驱动逻辑，如何驱动软件，解释函数的源代码，达到深，如何用函数
13. C++用在哪里
14. 第三章增加软件框图
15. 第三章去掉需求分析和可行性分析。增加内容，直接写我的软件是个什么东西。软件如何走下来的，给流程图改革名字，写局部的的流程图。
16. 软件流程图，流程图文字说明，代码具体实现，和硬件衔接的流程图。
17. 系统运行流程图放倒车雷达系统的安装与调试章节
18. 修改3.3.2，放到最前面
19. 3.4 取消，加到具体章节
20. 以pinmode为例，函数画个图，函数放源代码
21. 结论增加未来的设想
